Technical Challenge for Postulation

Instrucciones
Se pide construir una pequeña aplicación en el lenguaje backend que mejor manejes que despliegue un Pokédex!

Esta app debe consumir el servicio PokeApi https://pokeapi.co/ para obtener la información. La documentación la puedes encontrar en https://pokeapi.co/docs/v2 

Desde el lado de frontend necesitaremos que apliques tu creatividad y habilidades de diseño para presentar lo siguiente utilizando React u otro framework de front end:

1. Despliegue indice de pokemones con paginación, que contenga foto y su información básica:
- Tipo (type)
- Peso (weight)
- Listado de Habilidades (ability)

2. También, al pinchar sobre uno se debe mostrar su ficha descriptiva junto a su foto e información detallada:
- Información Básica (la misma del listado)
- Descripción
- Evoluciones

El código de la aplicación debe estar alojado en algún repositorio Git público (para revisar)

Extras:
Cualquier funcionalidad extra es bienvenida. Idealmente se espera que la aplicación cuente con tests y que las respuestas de Poke Api sean almacenadas en una capa de caché para mejorar el rendimiento de las respuestas.  ¡tendrá puntuación extra!

___

Lo que evaluaremos con este desafío, es que seas capaz de:
- Integrar una API externa.
- Uso de React u otro framework
- Manejar errores.
- Mantener un código ordenado y de calidad.
